Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/E1AUD.po
Languages: zh_cn

source: ~z~Yeah, yeah.
zh_cn: ~z~行，行。

# A0C955D
source: ~z~Ah. Maybe...
zh_cn: ~z~啊。也许吧...

# 10AC97B4
source: ~z~I got this meeting over on Joliet Street. There's a rifle up on the roof of the place next door.
zh_cn: ~z~我把交易安排在了Joliet街。那边对面的屋顶上有把狙击枪。

# 167E235B
source: ~z~Where we going?
zh_cn: ~z~我们去哪儿？

# 17D730F2
source: ~z~Alright, tough guy, let's do this.
zh_cn: ~z~好了，猛男，我们出发吧。

# 1A36AAC8
source: ~z~You need to go up there and make sure nothing goes wrong.
zh_cn: ~z~你需要上到楼顶，确保交易不出差错。

# 1D193CBA
source: ~z~Buena suerte.
zh_cn: ~z~祝你好运。

# 2278454C
source: ~z~I think it'll be a bit more taxing than hanging with Manny on "the streets".
zh_cn: ~z~我觉得这活比跟Manny一起在「街道」上转悠更费事。

# 2FEAE031
source: ~z~Not so.
zh_cn: ~z~不至于。

# 338955F3
source: ~z~You got a good look about you and I'm lucky with my gut feelings.
zh_cn: ~z~你长得就像好人，而我的直觉向来很准。

# 342C7E98
source: ~z~Okay... thank you, Mal.
zh_cn: ~z~好的...谢谢你，Mal。

# 349C9293
source: ~z~You don't trust these guys you're doing the deal with, how come you trust me?
zh_cn: ~z~你都不相信那些跟你交易的人，怎么还信得过我？

# 3E6E131B
source: ~z~-Oh. Hey. Como esta?~n~-Hey, how's it going?
zh_cn: ~z~－哦，嘿。你好啊！~n~－嘿，近来可好？

# 45060A67
source: ~z~For one, I won't have to listen to him talk.
zh_cn: ~z~至少我不用听他扯淡了。

# 49F20F12
source: ~z~Mallorie was right about you. You are good. I have some more work for you.
zh_cn: ~z~Mallorie说的很对。你很棒。我还有更多工作给你。

# 49FC420E
source: ~z~I am sorry but your friend Patrick's luck ran out.
zh_cn: ~z~我很抱歉，但是你朋友Patrick的好运用光了。

# 4C342EA7
source: ~z~Oh wait, espera.
zh_cn: ~z~噢，等等，停一停。

# 54CFA9FA
source: ~z~True!
zh_cn: ~z~确实！

# 584DABC9
source: ~z~I'm sure Packie is pleased as well, ah?
zh_cn: ~z~我敢肯定Packie也一样满意，哈？

# 6008C1CC
source: ~z~So... Packie is shopping.
zh_cn: ~z~那...Packie要去进货。

# 6AEEFF37
source: ~z~You're my guardian angel.
zh_cn: ~z~你就是我的守护天使。

# 6D60511E
source: ~z~You'll see me and my boys show up in a bit.
zh_cn: ~z~一会儿你会看到我和我的手下出现。

# 716E6497
source: ~z~But I've never trusted the people he's buying off,
zh_cn: ~z~但我从没信任过他找的卖家。

# 722CE4B4
source: ~z~So, tough guy, you know about this business?
zh_cn: ~z~所以，猛男，你了解这行吗？

# 78439E9C
source: ~z~Putana. How I going to explain this to his hermano? I wish you had learned to shoot.
zh_cn: ~z~妈逼的。我怎么跟他的兄弟解释？真希望你有学过打枪。

# 78CF07DC
source: ~z~Liz, this is Niko, Roman's cousin,
zh_cn: ~z~Liz，他是Niko，Roman的堂弟，

# 80C381E1
source: ~z~I know about protection. What do you need?
zh_cn: ~z~我了解保卫工作。你需要什么？

# 87A1A581
source: ~z~and Niko, this is Elizabeta.
zh_cn: ~z~然后Niko，这位是Elizabeta。

# 8B81198C
source: ~z~Oh, he's totally cool. Yeah, he's like family.
zh_cn: ~z~哦，他太棒了。是的，他就像家人一样。

# 90A11B35
source: ~z~You let the bastard get away, Niko.
zh_cn: ~z~你让那混蛋跑了，Niko。

source: ~z~She's an old friend. She'll give you some work.
zh_cn: ~z~她是我的老朋友了。她会给你点活干。

# 97B2AFBF
source: ~z~I need someone no one knows to oversee a deal I'm not sure about.
zh_cn: ~z~我需要一个没人认识的人，去盯一场我不太放心的交易。

# 9C95BAE5
source: ~z~and I can't, in good consciousness, help him...
zh_cn: ~z~而且说实话，我也没法帮他...

# 9D923C6A
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~当然。

# 9E333659
source: ~z~Maybe I was too busy saving your ass to clean up your mess? Sue me.
zh_cn: ~z~可能是我忙着救你的命，没空收拾残局？你打我啊。

# A1BD59B4
source: ~z~So I said if that's the way you want it amigo, then that's what you're gonna get. And that shut him up.
zh_cn: ~z~然后我就说，你要真想这样，大兄弟，那你就真这样吧。然后就让他闭了嘴。

# A322478A
source: ~z~See you later, Niko.
zh_cn: ~z~待会见，Niko。

# A3E0481A
source: ~z~Easy.
zh_cn: ~z~简单。

# ADEC5D92
source: ~z~unless he's got some extra insurance -
zh_cn: ~z~只能给他额外上一层保险——

# AF7A752E
source: ~z~Fucking punk.
zh_cn: ~z~傻逼儿子。

# B3ACE286
source: ~z~Those dealers double crossed your boy, but I managed to keep him alive.
zh_cn: ~z~那些毒贩骗了你的人，但我成功保住了他的命。

# BD3FFD09
source: ~z~So, he seems okay.
zh_cn: ~z~我说，他看起来还行。

# D539992F
source: ~z~You didn't give them the chance to do the deal.
zh_cn: ~z~你都没有给他们交易的机会。

# D65FAE04
source: ~z~you.
zh_cn: ~z~你。

# D95CB316
source: ~z~Hey Niko, this is Patrick - Packie McReary.
zh_cn: ~z~嘿Niko，他是Patrick——Packie McReary。

# DC0BA6D3
source: ~z~Sorry, I just didn't want them trying nothing with your boy. I'll come see you.
zh_cn: ~z~抱歉，我只是想让他们别打你的人的主意。我会来找你的。

# E43D49BF
source: ~z~And that's why you're the best, darling.
zh_cn: ~z~所以你才是最棒的，亲爱的。

# E6A84742
source: ~z~Niko, It's Packie. What the hell went wrong back there?
zh_cn: ~z~Niko，我是Packie。那边到底他妈发生了什么？

# EB04EC46
source: ~z~Jorge, He's with me.
zh_cn: ~z~Jorge，我带他来的。

# EC185AB9
source: ~z~Goodbye.
zh_cn: ~z~再见。

# EF22DEA2
source: ~z~-Alright.~n~-Hey.
zh_cn: ~z~－你好。~n~－嘿。

# F1576537
source: ~z~And will you call Michelle again? She really likes you.
zh_cn: ~z~你会再给Michelle打电话吗？她真的很喜欢你。

# FF666D88
source: ~z~What you doing? I get a call from these dealers saying someone shooting at 'em.
zh_cn: ~z~你干了什么？我刚接到了卖家的电话说有人枪击他们。
